Padrões de dados: JSON e XML

O JSON é um padrão para armzenar e transmitir a informação, é uma forma fácil e simples de organizar. Pode estruturar ele como se fosse um objeto (pega o documento e transforma ele em objeto). Padrão leve e fácil para leitura;

A sintaxe do JSON é entre chave-valor, tem que ter sempre aspas duplas (" "), não pode ser simples (' '), a separação do atributos é entre vírgulas, se não tiver não funciona;
exemplo:
{
   "nome": "Maria",
   "idade": "16 anos",
   "aprovada": "true"
}

No JSON podemos trabalhar com alguns tipos de dados: 
a de texto: string " ";
a de número (números inteiros ou decimais): number;
de verdadeiro ou falso: boolean (true or false);
lista de valores: array[ ];
aninhamento: object {{ }};
de valor nulo ou vazio: null.

O XML vem de uma linguagem de marcação extensível. Tem função parecida com o do JSON.
Diferente do HTML você cria suas próprias tags, por exemplo você tem no HTML 
, no XML você pode criar a sua própria
Exemplo:
<pessoa>
  <nome> Maria </nome>
  <idade> 16 anos </idade>
</pessoa>

A diferença entre o XML e o JSON é que o XML ele é mais verboso que o JSON e é baseado em tags igual o HTML e não em chave-valor igual o JSON.

